គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 7]
តើ​ខ្សែ​ក​របស់ Sanlai ត្រូវ​បាន​រៀបរាប់​នៅ​ឯណា?
មកញ៉ាំអាហារ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល Jin Zhao មាន​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ផឹកទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកដោះគោទេ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំស៊ុត។
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុតតិចជាងនេះទៅទៀត។
បើមិនញ៉ាំទេ សូមត្រលប់ទៅហាង Jin Qiang វិញ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ មិនអីទេ?
អ្នកថែមទាំងតឹងរ៉ឹងជាងម្តាយខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាគឺជាទម្រង់បែបបទមន្ទីរពេទ្យ
មិនមែនជាកិច្ចសន្យាជីវិតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះអាហារូបត្ថម្ភ
ពេលនៅជាមួយខ្ញុំ
តើ​មនុស្ស​នឹង​គិត​យ៉ាង​ណា?
បញ្ចប់ផ្លែឈើផងដែរ។
នោះ​ច្រើន​ណាស់។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅហាង Jin Qiang វិញទេ?
លោក លីន អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានរាងកាយ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កញ្ញា។
កញ្ញា វ៉ាន់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
មនុស្សរបស់អ្នកបានមកផ្ទះខ្ញុំ
ហើយបានព្យាយាមចាប់ពង្រត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះបញ្ហានេះ ឯ.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ជំរិតមិត្តខ្ញុំ?
អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
សួរគាត់។
លោកលីន ខ្ញុំមិនមានបំណងចាប់ពង្រត់នាងទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយនាងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​សើច​លេង​សើច។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្រាន់តែ​លេង​សើច​ដែរ។
លែង​ទៅ។
វាឈឺណាស់។
អ្នកបានវាយគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
បើចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងប្អូនស្រីខ្ញុំ
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានសុជីវធម៌។
បើនាងមិនចង់ទេ,
បន្ទាប់មក​ថយក្រោយ។
សាកល្បងវាម្តងទៀត
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ហេ, លីន,
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីសិក្សាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវរក
ហេតុផលស្របច្បាប់ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
ដោយសារម៉ាក់ខ្ញុំទទូចឱ្យខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
ទៅកាណាដា ឬស្នាក់នៅទីនេះ
គឺដូចគ្នា។
បើនិយាយជាន័យធៀបវិញ
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រទេសរបស់អ្នកជាង។
វាមានភាពកក់ក្តៅ និងចម្រុះ។
អស្ចារ្យណាស់ មូ។
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យទៅ សាកលវិទ្យាល័យមួយណា ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនពូកែភាសាទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចុះឈ្មោះចូលរៀន
វគ្គសិក្សាមូលដ្ឋានភាសាជាមុនសិន។
ចៃដន្យ​មែន!
គ្រួសារខ្ញុំបើក
វិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាលភាសាមួយ។
យើងមានជំនាញ
ខាងភាសាដែលមិនសូវមានការបង្រៀន។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះចូលរៀន
វគ្គសិក្សារបស់គ្រួសារខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចទៅមើលសិនបាន។
តាមផ្លូវនេះ។
នេះជាសាលាបណ្តុះបណ្តាលភាសា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
វាធំណាស់។
ជាការពិតណាស់។ គ្រួសារខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចុះឈ្មោះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
[ការិយាល័យ​កិច្ចការ​និស្សិត]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ចូលរួមជាមួយយើង។
ជួបគ្នាក្នុងថ្នាក់រៀនក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ក្នុង។
អរគុណ។
អ្នកមានមូលដ្ឋានគ្រឹះភាសាខ្លះរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នក
ក្នុងថ្នាក់មធ្យម។
ថ្នាក់នេះ ដែលមានទំហំមធ្យម
ភាគច្រើនមានជនជាតិចិន ជនបរទេស
និងជនជាតិចិន
ដែលកំពុងសិក្សានៅបរទេសដូចអ្នក។
មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់
ដើម្បីស្ទាត់ជំនាញភាសាមួយ
ក្រៅពីការចូលរៀនវគ្គសិក្សាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាញឹកញាប់
ជាមួយប្រជាជនក្នុងតំបន់ដូចជាពួកយើង។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនិយាយភាសាចិន។
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយ
ភាសាអ្នកស្រុកទេ។
កុំបារម្ភអី។
កុំគិតច្រើនពេក។
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កុំបារម្ភអី។ កុំគិតច្រើនពេក។
កុំបារម្ភអី។
មក​ធ្វើ​ម្តង​ទៀត​តាម​ខ្ញុំ។
កុំ​អី-
-រី។
កុំគិតច្រើនពេក។ បង្កើនសម្លេងរបស់អ្នក។
កុំគិតច្រើនពេក។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនិយាយវាទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភអី។ កុំគិតច្រើនពេក។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយវាបានដែរ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស្អាត​ណាស់។
អរគុណ។
ត្រូវហើយ។ អរគុណ។
អ្វី​ទៀត?
ផងដែរ...
ថ្នមៗ, ថ្នមៗ។
អ្នកតែងតែទៅម៉ាស្សាញឹកញាប់មែនទេ?
អ្វី​ទៀត?
ថើប។
-ថើប?
-ថើប។
- ថើប។ ថើប។
- ថើប។
ជិតដល់ពេលប្រណាំងហើយ។
តើឡានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
វានៅតែត្រូវការផ្នែកសំខាន់ពីរ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញពួកគេនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងទេ។
អ្នកទំនងជាកំពុងត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅ។
លើកនេះអ្នកត្រូវតែខំប្រឹង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
ការប្រណាំងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានដាក់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំង 3
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងកំពូលទាំង 10 ដោយពិន្ទុ។
ទ្វារ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
តើគាត់មិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះទេឬ?
គាត់ប្រាកដជាធ្វើវាដោយចេតនា។
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះទេ។
បុរសម្នាក់នេះ
មិនដឹងពីរបៀបព្យាបាលស្ត្រីទាល់តែសោះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
មិនអីទេណាណា។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះឪពុកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់និយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
អំពីការតាមដាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
អរគុណ ណាណា។
ប៉ា?
ប៉ា, បើកទ្វារ!
អ្នកបានជាន់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ប៉ា?
ប៉ា ពិតជាអ្នកមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងនៅទីនេះ?
នៅទីនេះល្អណាស់។ ឡូយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះម្តងទៀត?
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះវិញ កុំដេកនៅទីនេះអី។
សៀគ្វីអគ្គិសនីនៅផ្ទះ
ត្រូវបានឆេះអស់។
គ្មានអគ្គិសនីទេ។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់មិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួសជុលវា?
ខ្ញុំមិនអាចរំខានក្នុងការជួសជុលវាបានទេ។
អ្នកអាចសុំឱ្យ Jin Zhao ជួសជុលវាបាន។
តោះទៅ។ កុំដេកនៅទីនេះអី។
កន្លែងនេះមានមូសច្រើនពេក
ហើយមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ក្រោកឡើង។
លោកស្រី ចាវ តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ខ្ញុំបាននាំស៊ីនទៅជនបទ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរស់នៅវិញទេ?
សោរ
ស្ថិតនៅក្រោមផើងផ្កាក្បែរទ្វារ។
បើកទ្វារហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូល។
ទេ។ ឪពុកខ្ញុំបានដេកលក់
នៅក្បែរធុងសំរាម។
ខ្ញុំមិនអាចអូសគាត់ទៅណាបានទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
គាត់ដេកលក់គ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រាន់តែទុកគាត់ចោល។
គ្មានវិធីណាទេ។
គាត់... គាត់មិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ហើយមានមូសច្រើនពេក។
មិនអីទេ ទុកគាត់ចោលទៅ។
ពេលគាត់ស្ងប់ចិត្តហើយ គាត់នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ប៉ាអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
កុំដេកនៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកមែនទេ?
គ្រោងនឹងឱ្យគាត់គេងនៅទីនេះយប់នេះមែនទេ?
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើការរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ប៉ាស្រវឹងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចអូសគាត់ទៅណាបានទេ។
បើខ្ញុំមិនបិទបាំងគាត់ទេ
គាត់នឹងត្រូវមូសខាំ។
គាត់មានភាពស៊ាំនឹងមូស។
តោះទៅផ្ទះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើប៉ាតែងតែបែបនេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី Zhao មិន
ធ្វើអ្វីសោះអំពីវា?
ពេលគាត់ចង់ផឹកស្រាខ្លាំងៗ
គាត់ផឹកខ្លួនឯងដោយមិនដឹងខ្លួន។
គាត់ដេកនៅកន្លែងណាដែលគាត់ដួល។
គាត់ឆ្លាតណាស់លើកនេះ។
ប៉ា។
តើគាត់ក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក សូមសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងមិនបើក?
សៀគ្វីអគ្គិសនីត្រូវបានឆេះអស់។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំទើបតែទិញពិលនេះ។
នេះហើយ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
តើវាបានជួសជុលហើយឬនៅ?
បិទភ្លើង។
ខ្ញុំត្រូវការគេងខ្លះ។
បិទភ្លើងទៅ។
អ្នកមានក្លិនស្អុយណាស់។
មក។ ទៅងូតទឹក។
ក្រោកឡើង។
ក្នុង។
ចាវ។
កូនៗល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
ជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកល្អទេ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផលទៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល Mu នៅទីនេះ។
កុំចាកចេញទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
ក្រោយ​ពី​ផឹក​កាហ្វេ​យឺត​ហើយ​យប់​នេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចថា
អ្នកនឹងមិនអាចដេកលក់ទេឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ យប់នេះខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឈីងស៊ី។
តើនៅតែមានជើងហោះហើរទំនេរឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅទីនោះ។
ការបើកបរនៅពេលយប់មានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
សម្រាប់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
ស្នាក់នៅផ្ទះជាមួយ Jin Qiang។
ពីរបីថ្ងៃ?
តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងរកផ្នែកមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងយានដ្ឋានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រកខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅម៉ោង ១០:៣០។
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលានេះផងដែរ។
ណាណាបានជួយខ្ញុំចុះឈ្មោះរួចហើយ
សម្រាប់វគ្គសិក្សាមូលដ្ឋានភាសា។
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ទៅកាណាដាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
ប្រាកដជាប្រសើរ
ជាងការស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញហើយថាវាយ៉ាងម៉េចនៅទីនេះ។
វាមិនល្អដូចអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់នៅទីនេះ។
វាថែមទាំង
ល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
មិនច្រើនដូចរបស់អ្នកទេ។
អ្នកពូកែនិយាយដើមគេណាស់។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហានោះទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើយើងផ្លាស់ប្តូរអាថ៌កំបាំងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងអាក្រក់មួយ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចំណុចល្អមួយ...
ចូរយើងនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយ។
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ញ៉ាំអាហារឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តញ៉ាំអាហារច្រើន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាហារនៅខាងក្រៅទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកអាចសុំឱ្យ Jin Qiang ចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នកបាន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គាត់ពូកែចម្អិនអាហារ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
លុយមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ប៉ា,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បរិស្ថាន និងបរិយាកាសនៅទីនេះ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ហើយសាលារៀនក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាក់ភាសាមួយរួចហើយ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល ៣ ឬ ៤ ខែ។
ប៉ាដឹងអំពីវាហើយគាត់យល់ស្រប។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
តើអ្នកឮទេ?
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពី Jin Zhao
ជាមួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅគេងដែរ។
ប៉ា,
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វីក៏បានដែរ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ តើខ្ញុំអាចសរសេរបទចម្រៀងបានទេ? ♪
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហោះហើរឡើងលើដំបូលបាន ♪
ចាំមើលថាតើអាចញ៉ាំបានឬអត់។
♪ តើខ្ញុំនឹងប្លន់ធនាគារទេ? ♪
♪ អូ! ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ ♪
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
♪ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយខ្លួនទៅជាមើលមិនឃើញ ♪
ប៉ា។
អ្នក​ចម្អិន​អាហារ​បាន​ល្អ​ជាង Jin Zhao ទៅ​ទៀត។
♪ តើខ្ញុំនឹងបើកបររថយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ? ♪
ក្មេងនោះមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំបានទេ។
♪ ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ♪
កាលអ្នកនៅក្មេង អ្នកសង្ហាជាងគាត់ទៅទៀត ។
♪ ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាន ♪
ឈប់​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ចូលគេង​ឲ្យ​លឿន​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច។
♪ យកខូឃីសំណាងទាំងអស់ ♪
ប៉ា ចុះអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែកវិញ?
កុំរំខានខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
♪ សូមអានវាម្តងមួយៗ ♪
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
♪ រហូតដល់វានិយាយថា ♪
♪ ថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ♪
♪ លួចចូលទៅក្នុងហាងលក់ផ្កា ♪
♪ មើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើភួងផ្ការបស់ពួកគេ ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាបានហើយ ♪
Jin Zhao ។
♪ ផ្កាដែលខ្ញុំដាំសម្រាប់តែអ្នក ♪
ខ្ញុំបានកែប្រែដំបងភ្ជាប់នេះ។
សូមមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
សម្ភារៈមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មួយនេះជិតបំផុត។
មួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ប្រហែលជាមិនមាននៅក្នុង Manshi ទេ។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
វាមិនអីទេ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចលើវា
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបង្កើតមួយ។
ជាមួយនឹងជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើវាបាន។
♪ តើអ្នកចង់បានវាទេ? ♪
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មានផ្លូវកោងងងឹតជាច្រើន
នៅលើភ្នំខាងក្រោយ។ សុវត្ថិភាពជាចម្បង។
មើលឡានខ្មៅនេះចុះ។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
វាមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាហើយ។
មានទឹកនៅលើផ្លូវចុះចំណោត។
តើទឹកនោះមកពីណា?
តើនេះជារបៀបហ្វឹកហាត់បន្ថែមប្រភេទណាមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​សំបក​កង់​ការពារ​ភ្លៀង។ កុំ​បារម្ភ​អី។
ជីន ចាវ សំបកកង់របស់អ្នកស្តើងជាងគេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ។
អូ៎ ទេ។
Jin Zhao ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោមកំពូលទាំង 10 ទាក់ទងនឹងពិន្ទុ។
ខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោម ១០ ពិន្ទុល្អបំផុត។
មកទីនេះ។
នេះ​ជា​យានដ្ឋាន​របស់​បងប្អូនជីដូនមួយ​ខ្ញុំ។
វា​ប្រណីត​ណាស់។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះមានក្លិនដូចមន្ទីរពេទ្យ?
វាត្រូវតែជាថ្នាំសម្លាប់មេរោគ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកម្នាក់។
គាត់បានធ្វើយានដ្ឋានទាំងមូល
មើលទៅដូចជាវួដមាប់មគ។
ហើយនៅទីនោះ។
ក្មេងស្រីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​រថយន្ត GTR34 ឆ្នាំ 1999។
ខ្ញុំបានឃើញវាតែនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
មូ អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរថយន្តទាំងនេះណាស់។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបាន
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ះពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក
អាចមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប៉ះពួកគេ។
ពិតមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់ទេ។
ឈ្នាន់​រថយន្ត​នេះ​តូច​ណាស់
និងឆ្ងាញ់។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានកែប្រែវា។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាមនុស្សដែលគិតគូរពីភាពល្អឥតខ្ចោះ
នៅពេលនិយាយអំពីការកែប្រែរថយន្ត។
គាត់ទាមទារខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលទូរស័ព្ទ។
ពិតជាមិនគួរនិយាយ
ដើមគេពីក្រោយខ្នងគេទេ។
វាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
បើក។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងទិញគ្រឿងទេសជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
អឺម... អឺ...
ស្លឹកខ្ទឹមកន្លះគីឡូតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនៅតែចង់បានទេ?
ហ្គីតាដែលអ្នកចូលចិត្តកាលពីលើកមុន?
អ្នកកំពុងឲ្យវាមកខ្ញុំមែនទេ?
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេល ៥ នាទីទៀតណា៎,
ហើយហ្គីតាគឺជារបស់អ្នក។
៥ នាទី?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មូ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ហ្គីតា​មួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ។
ណាណា?
នោះ...
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើក្រុមប្រណាំងមួយណាដែលបានបញ្ជូនអ្នក?
ក្រុមប្រណាំងអ្វី?
អ្នកបានប្រើណាណាដើម្បីចូលទៅជិតខ្ញុំ។
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ទំហឹង​ពេក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសួរខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនឆ្លើយ?
បន្ទាប់មកអ្នក
ថ្ងៃនេះមិនចាកចេញពីទីនេះទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​ការ​ថតរូប​នៅ​ទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដូច្នេះ ណាណា បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីមើលជុំវិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមើលជុំវិញរួច
ខ្ញុំមិនសូវចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មានទេ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិសេស?
មិត្តខ្ញុំ
មានម៉ាស៊ីន Wankel ។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ម៉ាស៊ីន Wankel?
មិត្តរបស់អ្នកមានមួយ?
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ចូល។
តើយើងនឹងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ណាណានៅឯណា?
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តឡាននេះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេង។
តើអ្នកទើបតែថតរូបអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
រូបភាពអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ឈ្នាន់។
វាមើលទៅតូច,
ស្រាល និង​ឆើតឆាយ។
ក្ដាប់​ស្រាល​ងាយស្រួល​ប្រើ។
ការភ្ជាប់លឿនជាងមុនកាត់បន្ថយការខាតបង់ពេលវេលា។
នេះ, នៅក្នុងវេន,
នាំឱ្យមានការអនុវត្តកាន់តែប្រសើរឡើង។
វាជាគោលការណ៍សាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំក៏បានបើកឡានកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនដែរ។
ក្ដាប់របស់វាធំ ហើយរឹង។
វាពិតជាពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
តើវាជាឡានដឹកទំនិញមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ក្ដាប់រឹងគឺបណ្តាលមកពី
ស្ព្រីងរឹងរបស់វា។
វាអនុញ្ញាតឱ្យមានការតភ្ជាប់រហ័ស
រវាងម៉ាស៊ីន និងប្រអប់លេខ
នៅពេលប្តូរលេខ។
ក្នុងស្រុក មានតែអ្នកចូលចិត្តរថយន្តភីកអាប់ប៉ុណ្ណោះ
ប្រើ​ស្ព្រីង​រឹង។
ការជាន់ឈ្លីវាដើម្បីប្តូរវេនគឺឈ្លើយពេកហើយ។
អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរលឿនដែរ
ប៉ុន្តែក្ដាប់របស់អ្នកមិនរឹងទេ។
រថយន្តនីមួយៗមានតុល្យភាពនៃដំណើរការរៀងៗខ្លួន។
របៀបកែប្រែវា
អាស្រ័យលើចំណូលចិត្តរបស់ម្ចាស់។
នោះជាអត្ថន័យសម្រាប់ពួកយើងដែលចូលចិត្តរថយន្ត។
ម៉ូដែលរថយន្តដូចគ្នា
កាន់​លទ្ធភាព​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
ក្រៅពីនេះ
ភាពឆើតឆាយ និង ប្រសិទ្ធភាព
មិនមែនជារបស់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំស្អប់ភាពឈ្លើយ។
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងឡានមែនទេ?
ទេ។ កុំយល់ខុសអី។
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកបើកបរ
រំលឹកខ្ញុំអំពីនរណាម្នាក់។
មិត្តរបស់អ្នក
ជាមួយម៉ាស៊ីន Wankel?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជា
សម្រាក​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នករស់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅតំបន់សេវាកម្ម។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
រហូតដល់អ្នកប្រាប់អាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទេ។
អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលហ៊ានបិទទ្វារឡានខ្ញុំ។
បើអ្នកហ៊ានធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងម្តងទៀត
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ
ដើម្បីកំទេចឡានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសនោះដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើនេះមែនទេ?
ភោជនីយដ្ឋានស៊ីឈួន?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ហូបចិនណាស់។
សូមអភ័យទោស។
នៅទីនេះគេលក់តែនំប៉ាវទេ
ហើយវាគ្រាន់តែជាប្រភេទមួយប៉ុណ្ណោះ
ជាមួយនឹង ការបំពេញបន្លែជ្រលក់ ប្រៃខ្លាំង ។
ចាវ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
Jin Qiang
កូនស្រីច្បងហាក់ដូចជាមាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Jiang Mu?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
គ្មានអ្វីខុសទេ។ បើមិនដូច្នោះទេ
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាទៅកាន់ម្តាយរបស់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅជិតនាង។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អ្នកនិយាយជាមួយនាង
ហើយស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
បុរសម្នាក់
ទើបតែបើកឡានស្ព័រឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
ហើយគាត់នៅតែនៅទីនោះ
និយាយឥតឈប់ឈរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមានភ្នែកមុតស្រួច។
ខ្ញុំបានដឹង។
ចាវ ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
និយាយជាមួយនាងឱ្យបានល្អផង។
ក្មេងស្រីនេះហាក់ដូចជារឹងរូសណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងមិនមកទីនេះទេ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ទៅ​បរទេស
​ដូច​ដែល​ម្តាយ​នាង​ចង់​បាន។
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយនាង,
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកហាក់ដូចជា
ស្គាល់កន្លែងនេះច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយមនុស្សប្រភេទណា
នាពេលអនាគត?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ​ប៉ុណ្ណោះ។
កាលខ្ញុំនៅរៀន,
បុរសម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ដេញក្មេងស្រីម្នាក់មកពីថ្នាក់ផ្សេង
យ៉ាងសកម្ម។
គាត់បានយកអាហារមកឲ្យនាងនៅពេលព្រឹក
និងភេសជ្ជៈមកឲ្យនាងនៅពេលរសៀល។
គាត់ក៏បានផ្តល់អំណោយដល់នាងជានិច្ច។
គាត់ពិតជាមនុស្សនិយាយបានរលូនមែន។
គាត់បានឱបនាងជុំវិញម្រាមដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយខ្នងរបស់នាង
គាត់បាននិយាយជាមួយយើងអំពី
រឿង​ថោកទាប​ពេក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​បាន។
គាត់ថែមទាំងបានចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតអំពីពួកគេទៀតផង
ជាអ្វីមួយដែលត្រូវអួតអាង។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
មានអ្វីកើតឡើង?
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ក្មេងស្រីបានធ្លាក់ចុះ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានមកសាលារៀន
ហើយបានធ្វើឲ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ក្មេងប្រុសនោះបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
ក្មេងស្រីនោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
នាងបានលេបថ្នាំគ្រាប់
និងបានព្យាយាមធ្វើអត្តឃាត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង ប៉ុន្តែ...
មិនចាំបាច់ព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតទេ។
នៅអាយុរបស់អ្នក,
ការទាក់ទាញរបស់ក្មេងប្រុសចំពោះក្មេងស្រី
ភាគច្រើនគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ពួកគេ,
ការទទួលបានស្រីស្អាត
គឺគ្រាន់តែអំពីការមានពានរង្វាន់មួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្ហាញ។
ពួកគេខ្វះការទទួលខុសត្រូវ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មានគូស្នេហ៍មួយគូនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំពីមុន។
ក្រោយមក ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅ NUAA។
ពួកគេនៅតែនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសភាគច្រើន
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
នៅអាយុនេះមិនទាន់ពេញវ័យគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដល់ស្មា
ការទទួលខុសត្រូវ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសបែបនោះទេ?
♪ ផ្កាយកំពុងភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃ ♪
♪ ដូចជាភ្នែកភ្លឹបភ្លែតៗរបស់អ្នក ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ ♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ ♪
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ ផ្លូវនេះស្ងាត់ជ្រងំ និងមមាញឹកណាស់ ♪
កាន់ខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
មនុស្សដែលអ្នកនឹងជួបនឹងមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សដែលខ្ញុំជួបដោយរបៀបណា?
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
មិនអាចជាអ្នកបានទេ?
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក។
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
តើអ្នកមានភ្នែកមើលមិនជិតទេ?
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
កាន់ខ្ញុំ។
ប្រហែល -១,០០។
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វ៉ែនតា?
ខ្ញុំបានពាក់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ពួកគេមើលទៅមិនស្អាតទេ។
អ្នកគួរតែពាក់ពួកគេ។
♪ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
ទេ។
បើអ្នកដើរតាមផ្លូវបែបនេះម្តងទៀត
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកាន់អ្នកទេ។
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ មិនថាយប់មេឃស្រឡះ ឬយប់ភ្លៀងធ្លាក់នោះទេ ♪
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​ដើរ​ផ្លូវ​បែប​នេះ
​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ដែរ។
♪ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក ♪
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកបានទៅណា។
អ្នកបានទៅយកនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកនឹងទៅរៀននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀន
វគ្គសិក្សាមូលដ្ឋានភាសា។
វានឹងចំណាយពេល ៣ ឬ ៤ ខែ។
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រឡងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់វា។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ណានជីង​វិញ។
យ៉ាងណាមិញ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំ និង Jin Zhao
ធំធាត់ជាមួយគ្នា។
Jin Zhao?
ឥឡូវអ្នកហៅគាត់ថា ជីន ចាវ?
អ្នកមិនហៅគាត់ថាបងប្រុសទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ទេ។
ទាយមើលថាខ្ញុំមកជាមួយអ្នកណា។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
អ្នកអាចសិក្សាបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដៃ។
តើនាងរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
នៅឯណា?
ចូរយើងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។